Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Walaupun saya tidak pernah
menjalinkan hubungan,
Saya tidak terlalu naif atau apa-apa.
Terima kasih, Ya.
Selamat malam.
Hei...
Hah?
Begitu realistik
bahawa kita perlu berkongsi
ciuman selamat tinggal yang sebenar?
Baiklah, baiklah.
Muah, muah, muah...
Awak khayal.
Saya hanya akan memberitahu anda
sesuatu yang penting tentang keluarga saya.
Semua lelaki dalam keluarga saya
boleh membaca fikiran.
Hah?!
Tunggu, jadi itu bermakna...
Saya tidak boleh melihat sesiapa sahaja di mata!
Eh, tolong!
Adakah anda sedar betapa sukarnya
untuk mengelakkan mata semua orang?
Saya tidak dapat mengelak
pandangan anda hari ini,
jadi bagaimana saya boleh mengelak daripada bertentang mata
dengan semua lelaki dalam keluarga anda?
Selagi awak memakai rantai ini,
tiada siapa yang boleh membaca fikiran anda,
kecuali apabila mereka menyentuh anda pada kulit anda.
Macam ni.
Saya tidak akan dapat membaca fikiran awak.
apa...
- Apa yang awak buat?!
- "Apa yang awak buat?!"
Saya pastikan awak tahu
bahawa jika saya menyentuh kulit anda seperti ini,
Saya akan dapat membaca fikiran anda.
Dan kenapa jantung saya berdegup kencang?
Adakah ia kalung itu?
Terima kasih, Ya.
Selamat malam.
Hei...
Atau!
Lama tak jumpa.
apa khabar?
Jika anda melihat seseorang
yang luar biasa mesra,
itu ialah Chanjak,
adik lelaki saya.
Dia licik,
dan sentiasa bersedia untuk mengusik Apo.
Selalunya,
Apo akan menjadi orang yang muak
dan menjauhinya.
hello!
salam...
Atau...
awak...nampak lain hari ini.
Eh...
Berbeza bagaimana?
Dia hanya berkata hai.
saya tak tahu.
Baru aku tahu dia nampak lain hari ini.
Awak bayangkan sesuatu, Chan.
tunggu,
adakah ia gaya rambut baru
itu membuatkan awak lebih comel?
Hei...
- Argh!
- Wah!
Argh!
Bagi Daonuer,
adik bongsu keluarga saya,
anda boleh berasa selesa
kerana kemampuannya belum terbangun.
Um, awak baik-baik saja?
Berikan saya penguin plushie saya, atau sebaliknya...
Anda tidak mempunyainya dengan anda?!
Bang!
Itu sangat skibidi!
- Di sana, kemari.
- "Skibidi"?
Tidak mengapa.
Lain kali saya bawakan kepada awak.
Milady,
Encik Apo dah sampai.
Tetapi dia kelihatan sopan hari ini,
kelihatan seperti tuan muda yang baik hati.
Tambahan pula, dia nampak sangat rapat
dengan Tuan Yang Terutama!
Hah.
Tiada jumlah berpura-pura
akan menutupi semuanya!
Saya akan menjadi orang yang menumpaskan dia!
Ari kecil,
adakah anda telah menyediakan segala-galanya?
Ya, Puan.
Bos terakhir hari ini
akan menjadi ibu saya,
'Puan Pripprao.'
Hah?!
Dia lebih berkebolehan
daripada membaca minda?!
tidak,
dia tidak pernah tahu tentang kebolehan ini.
Anda tidak perlu
bimbang tentang itu;
anda hanya perlu memenangi hatinya.
Airnya belum dihidangkan?
Para tetamu pasti sangat marah.
maafkan saya.
Aduh!
- Ya ampun!!
- Oh!
Anda semua basah kuyup!
Ya ampun, apa yang patut kita buat?!
Adakah anda akan memecatnya
seperti anda melakukan pembantu rumah terakhir?!
Aduhai!
Mohon maaf yang sebesar-besarnya. Saya tidak sengaja!
Saya benar-benar minta maaf!
Ia benar-benar baik.
saya akan...
Saya hanya akan menepuknya sehingga kering.
Hah?
maaf...
Baiklah.
Tolonglah.
Ia adalah makanan Thai
dengan rasa yang begitu enak.
Pertama, ia adalah masam,
disertai dengan rasa pedas,
kemanisan,
dan rasa masin.
Rasanya biasa, tetapi...
Saya tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Kari masam.
betul tu.
Itulah kari asam istimewa Ari,
berkhidmat sebagai hidangan dekonstruksi.
Sup telah berubah
menjadi granita,
manakala telur yang digoreng bersama wattle panjat
telah dijadikan gel.
Untuk udang pula
saya blend jadi mousses
sebelum menggunakan
teknik gastronomi molekul
- dan...
- Saya rasa itu sudah cukup, Ari.
Semua orang kini tahu
betapa hebatnya anda seorang chef!
Oh, tetapi lebih awal,
Ya sendiri cukup mengagumkan
kerana mengenali
masakan bekas kekasihnya!
Seorang bekas di tadika juga.
di sini,
apa yang berlaku ialah
Saya berkunjung
ke rumah Little Ari pada hari yang lain,
dan dia membuatkan saya hidangan ini.
Sejujurnya saya tidak boleh berpuas hati dengannya,
jadi saya mahu semua orang merasai!
Lihat, anda boleh berkata sebaliknya,
tapi sesiapa
yang jadi pasangan Little Ari
benar-benar dicemburui!
Siapa di dunia
boleh jadi secantik ini
dan pandai memasak?
Sesiapa sahaja yang boleh menjadikan dia
menantu mereka
diberkati seumur hidup!
Betulkah saya, Ya?
ya,
sesiapa akan diberkati
jika mereka mempunyai pasangan yang boleh memasak,
tetapi saya baik-baik saja
sebab kami ada pembantu rumah.
Eh, tapi saya masih berfikir
lebih baik mempunyai kemahiran asas.
Walaupun hanya separuh daripada apa yang Ari boleh lakukan
akan membuatkan saya tenang.
Betul tak Apo?
Betul ke?
Kau hag tua yang kurang ajar!
Apa yang kau merepek ni?!
Atau!
Macam mana awak boleh cakap macam tu pada ibu saya?!
Adakah anda perlu menjadi begitu hina?!
ibu awak
sengaja memprovokasi saya!!
Hei!
Jika anda
sangat menyukai jenis suri rumah,
kenapa kamu tidak pergi sahaja dan berkahwin dengan
suri rumah kecil kamu yang sempurna itu Ari?!
Atau!!
Saya berada pada had saya!!
Anda tiada hak
untuk bercakap dengannya dengan cara itu!
Anda dan saya sudah selesai!!
- Buang pantatnya!
- Ya!
Itu menyinggung!!
Keluar!!
Bagi ibu saya,
anda boleh cuba
berkelakuan normal di sekelilingnya.
Mungkin dia akan menyukai anda seperti anda.
Kemudian,
sudikah awak membenarkan saya
menyediakan hidangan untuk awak hari ini?
ayuh,
Saya akan memakai apron anda untuk anda,
sayang.
Semua selesai.
terima kasih.
Apa yang mereka masak, bro?
Saya tidak mempunyai petunjuk,
tapi...
ia berbau ilahi.
Saya mendengar bahawa Apo adalah tukang masak,
jadi saya bergegas pulang
sejurus selepas urusan saya selesai.
Bagi bapa saya, MC Jakkawarn,
dia tidak sukar untuk dimenangi.
Kemudian, saya akan menghidangkannya kepada anda
dengan segera, Yang Amat Mulia.
Tolong buat!
Ia kelihatan sangat jelas.
Saya akan mengatakan rasa
juga tidak sepadan dengan Ari.
Ia lebih baik daripada Ari!
Sedap rasanya...
tetapi sedikit terlalu pedas!
Walaupun, saya akan mengatakan ini kaya.
Tetapi orang yang tidak suka makanan pedas
tidak pernah dapat menangani ini!
Nah, ia...
Secara keseluruhan, dia mengatakan ia lazat.
Jom tengok.
Biar saya cuba.
Walaupun mudah untuk memenangi hatinya,
bahagian yang susah...
terima kasih...
adalah bahawa dia adalah raja pembaca minda!
Walaupun ada sesuatu yang menghalang,
- dia masih boleh membaca fikiran anda!
- begitu banyak!
Selamat menjamu selera, tuan!
Macam dork.
saya suka!
plastik!
Selamat makan tanpa calar!
Tiada siapa yang dapat menyentuh saya!
Permainan tamat.
Adakah Apo benar-benar berubah?
Begitu juga dengan Ya,
kenapa tiba-tiba dia suka budak tu ?!
Ada sesuatu
yang mencurigakan antara mereka berdua...
Atau adakah itu...
Apo menipu anak saya untuk mengahwininya
menggunakan perniagaan keluarganya?!
Ugh!
Saya tidak akan benarkan anak saya
berkahwin dengan orang yang dia tidak suka.
Kod merah.
secara jujur,
anda tidak perlu memasak
untuk menyedapkan hati sesiapa.
Ibu hanya cuba memprovokasi kamu.
Anda boleh hanya mendengar
sehingga dia selesai.
Awak beritahu saya sendiri
bahawa Apo jatuh cinta dengan awak,
jadi bagaimana saya boleh duduk di sana
mendengar dia memuji orang lain
kerana lebih sesuai untuk anda?
Eh...
maksud saya,
Saya berfikir bagi pihak Apo.
Saya tidak kisah
jika itu adalah perasaan anda sendiri.
Bergurau sahaja.
Ia adalah gurauan.
Cuba buat lawak itu lagi,
dan saya akan mengambilnya dengan serius.
Bergurau sahaja.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah tahu
awak sepandai ini memasak.
astaga,
memasak, menghidang, menyediakan perkhidmatan,
sebut sahaja, saya lakukan semuanya.
Anda tidak akan percaya
berapa banyak kerja sambilan yang saya ambil
ketika saya berada di dunia lain.
Jika ada 24 jam dalam sehari,
Saya mungkin bekerja 48!
Saya tidak mempunyai masa
untuk menikmati kehidupan seperti orang lain.
Tetapi saya sangat menikmatinya hari ini.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda seronok bersama saya?
ENCIK Ya!
- Bayi saya Ya!
- Ya, sayang?
Adakah anda mahu lebih masam kari hari ini?
Maksud anda kari masam yang sedap?
Oh!
buruk saya
kerana mengganggu masa romantik anda.
apa khabar?
Ayah dan Ibu
perlu bercakap dengan kamu.
nak datang?
Baiklah.
Hah?
Awak nak saya masuk dengan Ya
sebelum majlis pertunangan, Ibu?
satu...
Adakah itu idea yang baik?
Wanita itu sendiri
yang mencadangkan ini.
Anak muda seperti awak
tidak akan keberatan, bukan, Apo?
Anggap ia sebagai percubaan
untuk hubungan anda.
Sekiranya anda tidak berjaya,
kami tidak memerlukan
sidang akhbar tentang perceraian anda
mengaibkan diri kita
di hadapan semua orang.
Eh...
Tetapi...
adakah ini akan menjadi
terlalu banyak masalah untuk Ya?
Tambahan pula, saya tidak fikir
Papa dan Mama
akan bersetuju dengan idea ini.
Saya rasa hati saya tenggelam
kerana anda tidak akan tinggal
di rumah ini lagi.
Adakah anda merasakan hati anda tenggelam?
Jangan ganggu orang
apabila mereka mempunyai masa mereka.
Tetapi tidak kira betapa buruknya perasaan itu,
Saya tidak risau.
Selama ini, saya paksa awak
kahwin dengan Tuan Yang Terutama
kerana saya mahu seseorang yang baik
untuk menjaga awak di tempat saya.
Semua yang telah dilakukan oleh Yang Amat Berhormat
meyakinkan ayah awak dan saya
bahawa kita telah mendapat yang betul.
Apa-apa pun,
jaga diri baik-baik.
Sudah tentu.
Papa, Mama, hantar saja dia pergi.
Kereta itu sudah lama berjalan
sehingga kehabisan minyak.
Baiklah, peluk saya.
Jaga diri sayang.
Adakah anda melupakan seseorang, Apo?
Saya tidak fikir begitu.
Fikirkan semula.
- Tanpa dia, anda tidak boleh tidur!
- Mm!
Ia adalah haiwan kesayangan anda yang paling anda sayangi,
Jessica, sayangku!
- Oh, Jessica!
- Betul, Jessica!
- Adakah saya perlu membawanya?
- Jessica ada di sini!
Oh...
saya...
- Saya benar-benar melupakan dia!
- Ya!
Bagaimana anda boleh walaupun?
Dia kawan tidur awak!
Wah...
- Baiklah, cepat bersama.
- Ayuh.
Awak, boleh tolong...
Adakah saya benar-benar boleh tinggal di sini
bersama MR Suriya?
Kita akan makan bersama,
menonton TV bersama-sama,
dan tidur di atas katil yang sama!
Kami tidur berasingan.
- Hei!
- Jadi jangan risau.
tunggu,
awak sentuh saya?
Bagaimana anda tahu fikiran saya?
lihat,
hanya melihat awak,
saya boleh nampak
semua pemikiran khayal itu.
Dan malam ini,
jangan menyelinap masuk ke dalam bilik saya.
betul,
anda mengambil bilik tidur kecil.
Tunggu, awak...
Hei! Kenapa awak masuk sini?!
Kita perlu berpindah
ke bilik yang sama sekarang.
Ibu menghantar Butler Francois
untuk mengawasi kami.
Siapa Butler Francois?
Saya akan hantar awak ke Siao Dara
untuk mendedahkan pasangan palsu.
Tangkap mereka dengan kasar!
tiada masa.
Hanya nasib saya!
Mulai sekarang,
kita perlu bertindak sebagai kekasih sepenuh masa,
Ataupun.
Belum ada yang membuka
pintu, Milady.
Mereka mungkin sedang membuat persembahan.
Hei,
dan siapa Butler Francois ini?!
Kenapa awak takut sangat dengan dia?
Francois ialah butler
untuk misi khas,
dan dia tidak bekerja di Siao Dara.
Terus terang,
dia lebih seperti orang kanan Ibu.
Khabar angin ada
bahawa dia adalah bekas pengintip,
jadi ibu saya sering menghantarnya untuk menyiasat.
Ya!
- Hei!
- Sejuk beku!
Anda pasti mengambil masa anda.
Orang jahat sudah lari.
Nasib baik,
dokumen penting
masih ada pada saya.
Dan siapa awak?
- Wah!
- Hei!
Saya Frank,
ejen FBI yang ditugaskan
untuk menyiasat kes ini.
Tetapi pertama,
boleh awak turunkan senjata awak?
Cepat dan kejar orang jahat.
Saya telah memanggil bala bantuan
untuk mencari petunjuk di sini.
Jom ikut!
Bukankah ia seperti
sesuatu daripada fantasi?
Saya rasa dia mungkin tidak membeli
bahawa kita saling mencintai,
jadi dia menghantar Francois untuk melihatnya.
Argh!!
Saya fikir saya telah mengalahkan bos terakhir!
Atas sebab itu,
apabila Francois ada,
kita perlu bertindak seperti kita sedang jatuh cinta.
faham?
Kita kesuntukan masa.
- Ikut saya!
- Apa?
Whoa!
Saya minta maaf kerana mengganggu.
Eh, ia...
- Bukan...
- Tak perlu malu, sayang.
Itulah yang dilakukan oleh kekasih.
Baiklah, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya, Butler Francois,
saya di sini untuk berkhidmat kepada
MR Suriya dan Tuan Muda Apo
sepanjang anda menginap di penthouse ini.
Hei...
Tuan Yang Terutama bodoh, tidur?
Saya akan.
kenapa?
Anda tidak boleh tidur?
Mm...
mungkin tempat ini terasa asing,
dan seseorang di sebelah saya juga luar biasa.
Siapa yang akan tidur dalam keadaan ini?
Hah.
Katakan sahaja hati anda
terlalu goyah untuk tidur.
Ugh,
keberanian!
Hati saya terguncang untuk awak?
Kemudian, tanggalkan kalung itu
dan pandang mata saya.
Bergurau sahaja.
Tapi saya nampak awak betul-betul merah muka.
Memerah pipi bila?
Saya tidak tersipu-sipu.
Baiklah, baiklah.
Saya akan tidur di atas lantai,
supaya anda boleh berhenti menjadi begitu tegang.
Eh, Yang Berhormat...
tak mengapa.
Saya akan mengambil lantai.
Saya sudah biasa.
Apa sahaja yang mengapungkan bot anda.
Tetapi jika anda tidur lebih teruk
daripada sebelumnya,
jangan cakap saya tak bagi amaran.
Bagaimana saya boleh bangun di sini?
Adakah ia...
Wah...
Dia betul-betul Sleeping Beauty.
Kemudian, kejutkan saya dengan ciuman.
Whoa!
Awak kata saya seorang
Sleeping Beauty, bukan?
Dan kenapa awak bangun
hanya untuk merenung saya?
Apa yang awak cakap ni?!
Saya tidak merenung awak!
Adakah anda... Adakah anda narsis,
- gila, atau...
- Diam.
sayang,
jangan lupa
bahawa kita harus berkasih sayang,
bukan bergaduh.
Saya tidak merenung awak! adakah awak...
Adakah anda narsis,
- gila, atau...
- Diam.
Saya mendengar beberapa bunyi,
diukur pada kira-kira 70 desibel
dan mungkin kerana bergaduh, Milady.
Pagi, sayang.
Eh, pagi, boo boo.
Semalam,
adakah saya peluk awak terlalu erat?
Jika saya melakukannya, awak boleh beritahu saya, sayang.
Saya hampir tidak boleh bernafas, sebenarnya.
Kemudian, saya akan tenangkan awak malam ini.
Aww.
Adakah bayi saya memerah?
Apakah yang anda mahukan untuk sarapan pagi,
Yang Arif dan Tuan Muda?
- Eh, saya akan makan telur goreng...
- Semuanya bagus.
saya akan masak untuk tunang saya?? hari ini.
Tolonglah.
Milady,
mereka kelihatan seperti pasangan
pada hari pertama berpindah bersama.
Tetapi harap tenang.
Tidak kira berapa banyak langkah kaki,
detik,
dan nafas mereka ambil,
tiada apa yang luput dari pandangan saya!
Itu bukan suara saya yang ketinggalan.
Itu adalah ketawa mengiyakan, Milady.
terima kasih.
Di sini anda pergi.
- Ya,
- Hm?
boleh awak buka ini untuk saya?
Sudah tentu.
Adakah anda mahu saya mencuba?
Di sini.
terima kasih.
Hotel di Thailand tiada tandingannya!
Siao Tawan Hotel kekal nombor 1
dalam ranking 'Hotel Terbaik di Asia'
selama 10 tahun berturut-turut.
Eksekutif semasa, MC Jakkawarn
dan anaknya MR Suriya,
kedua-duanya berkata kepada kami dengan tegas bahawa
mereka menyasarkan 'Hotel Terbaik
di Dunia' dalam tempoh 5 tahun!
Aww,
anda yang terbaik di luar sana, Ya!
Kerja bagus!
Sudah tentu,
terima kasih kepada teman lelaki saya yang luar biasa
atas dorongan!
Aduh, sakitnya!
awak paling comel.
Di sini anda pergi.
Biar saya suapkan awak.
Ia bagus, bukan?
Astaga!
Bila dia nak pergi?!
Saya tidak dapat merasakan punggung saya lagi!
Awak nak tengok kami bercium atau apa?!
Encik Butler,
Saya nak luangkan
masa berdua dengan tunang saya??.
Anda boleh dipecat.
Ya, tuan.
Milady,
Saya bukan penghantar,
tapi dua2 ni...
adalah benar-benar sesuatu!
Apa yang saya saksikan sangat romantik!
Jika mereka bukan pasangan,
maka saya tidak tahu apa itu!
Kapal anda akan tenggelam tidak lama lagi.
Saya akan memanggil sandaran sendiri.